Más de 100 millones de personas visitan el portal de
preguntas Quora cada mes, por lo que no sorprende que
muchas personas hagan preguntas similares.
Varias preguntas con la misma intención pueden hacer que
quienes buscan información dediquen más tiempo a encontrar la mejor
respuesta y que quienes escriben sientan que responden a varias versiones de la misma pregunta.
El reto es construir una red recurrente que, usando word encoding, entrene con el
dataset proporcionado para aprender a asociar preguntas, o más bien, a detectar que 2
frases cualesquiera tratan sobre el mismo concepto y se han de considerar como "duplicadas".

Utiliza el dataset "dataset_preguntas_similares" sobre asociaciones entre preguntas.
En cada línea aparecen los textos de dos preguntas y, al final, un atributo indicando
(1 o 0) si las dos preguntas tratan sobre el mismo contenido u objetivo final.
